我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Peppa的馬戲團
今日係個陽光普照嘅日子
Peppa同佢啲朋友一齊
去探豬爺爺同豬嫲嫲啊
嗰樣係咩嚟㗎？
豬爺爺喺花園度搭咗個好
大嘅紅白間條帳篷喎
係個馬戲團啊
好嘢
爺爺，我哋係咪有馬戲團睇啊？
你話馬戲團呀？
呢度冇馬戲團㗎
噉點解有個紅白間條帳篷𠸏？
呢個係為豬嫲嫲開花園派對準備嘅
乜嘢係花園派對啊？
咪就係啲大人會企喺度傾偈嘅場合囖
浪費咗一個咁好嘅帳篷囖
馬戲團一定會精彩好多㗎
不如由你自己創造一個馬戲團啦
好啊，一於就叫做Peppa馬戲團
你搭好個帳篷未啊，爺爺？
客人好快就會到㗎喇，嫲嫲
我哋為你嘅花園派對準備咗個馬戲團喇
呢個主意好好啊
我哋想打扮下，梗係可以啦
等我去搦服裝箱嚟啦，我哋可以做小丑
仲有大力士同埋詐欺人
我爸爸係喺馬戲團度做嘢㗎
佢係負責做咩㗎？
佢係售票員
嚟啦
你哋可以喺服裝箱度揾需要嘅服裝
Peppa揾到一頂禮帽
而Danny就揾到
一條圓點短褲仲有鬍鬚𠻹
Pedro揾到一套小丑服裝
邊個想化妝啊？
我吖，唔該
大家想做咩啊？
我就想做小丑喇
但係Peppa，你套小丑服裝喺邊啊？
噉好啦，由你嚟做小丑啦
而我就要做大力士
好啦，Danny，由你嚟做大力士
我想做雜技人
但係我都想做啊
好啦
由你做雜技人啦
爺爺
我唔知應該做咩好喇
你可以做馬戲團嘅領班啊
你有呢頂禮帽
乜嘢係領班啊？
領班咪就係老闆囖
好啊，我想做馬戲團領班
我要點做啊？
你要講「歡迎嚟到我嘅馬戲團」
「觀賞一個不可能」
「而且驚人」
「同埋不可思議嘅」，「大膽壯舉啊」
「歡迎嚟到我嘅馬戲團」
「觀賞驚人嘅…」
豬嫲嫲花園派對嘅客人已經嚟到喇
大家好啊，有個馬戲團嚟咗啊
邀請你哋一齊嚟欣賞
各位先生女士
歡迎嚟到我嘅馬戲團
而家
有請非常怕醜
但係又好犀利嘅Candy
欣賞George、
Richard同埋Edmund踩三輪車
唔好畀佢停啊
跟住就輪到強壯嘅Danny
我以前都係個強壯嘅人
我曾經舉起過一部拖拉機
然後就輪到由Emily
表演嘅拋薯仔同雞蛋
請大家盡情噉笑啦，有請Pedro
佢係個小丑
唔好笑住啊，我仲未開始表演㗎
呢樣事係最好笑㗎
我覺得真係好好笑，真嘅，多謝啊
不可思議馬戲團嘅表演已經圓滿結束喇
好嘢
呢個真係我睇過嘅最好嘅馬戲團啊